Aggiornato il 10-04-2012 2:40


Ti spiego rapidamente:ogni gruppo puo' essere arrivato a un incrocio o puo' essere in viaggio.
il predicato viaggio(incrocio,int) sta a significare che un gruppo viaggia verso un certo incrocio, e gli manca un int per arrivarci.
I viaggi dei gruppi si "fermano" quando uno dei due arriva in un incrocio, e se l'altro non e' arrivato il suo stato passa "in viaggio"

FUNZIONA! Non e' come ce l'ha consigliato Orny, ma fa ESATTAMENTE quello che voleva lui, quindi direi di andare avanti con questo, che ne dici? (il file sta dentro prove/nuovaprova)

EDIT:Controllato il file! secondo me va benone così, non ho indovinato al volo il sistema del costo, ma mi sembra che in questo modo vada già tutto bene.(vedi file)

Per ora il costo e' unitario, riesci a farli tu i costi?-->DONE

 
TODO (dal piu' importante al meno importante):

	-inserire i costi  ---> DONE
	-ridisegnare il grafo per implementare distanza manhattan (posso farlo io)-->se vuoi ci penso io....con che programma te lo faccio?
	-calcolare la distanza di manhattan e usarla come euristica h
	-testing di A*
	-costraint e cazzate varie extra
	-relazione

i costi sono la priorita', ma se li fai scialli e ti senti un cavallo anche il calcolo della distanza in linea d'aria e' un bel po' di lavoro!

Buona Pasqua!!!

