Aggiornato il 07-04-2012 14:15

ZZZZZZZIOOOOOO!!! Mi ero rotto le balle che col metodo di Ornaghi non andasse, quindi ho modificato pesantemente il nostro che andava, e adesso funziona anche con i percorsi parziali!

Ti spiego rapidamente:ogni gruppo puo' essere arrivato a un incrocio o puo' essere in viaggio.
il predicato viaggio(incrocio,int) sta a significare che un gruppo viaggia verso un certo incrocio, e gli manca un int per arrivarci.
I viaggi dei gruppi si "fermano" quando uno dei due arriva in un incrocio, e se l'altro non e' arrivato il suo stato passa "in viaggio"

FUNZIONA! Non e' come ce l'ha consigliato Orny, ma fa ESATTAMENTE quello che voleva lui, quindi direi di andare avanti con questo, che ne dici? (il file sta dentro prove/nuovaprova)

Per ora il costo e' unitario, riesci a farli tu i costi?

 
TODO (dal piu' importante al meno importante):

	-inserire i costi  ---> work in progress...
	-ridisegnare il grafo per implementare distanza manhattan (posso farlo io)
	-calcolare la distanza di manhattan e usarla come euristica h
	-testing di A*
	-costraint e cazzate varie
	-relazione

i costi sono la priorita', ma se li fai scialli e ti senti un cavallo anche il calcolo della distanza in linea d'aria e' un bel po' di lavoro!

Buona Pasqua!!!

